URGENTE

OK  *   Poner fotos al 100% en mas información.
OK  *   Centrar título.
OK  *   Corregir acento.
    *   Que la descripción de la portada esté hecha a partir de la descripción
        del artítulo.


POSTERGADO

    *   no se ajusta la imagen cuando se gira en el ipad.
    *   la imagen se alarga cuando se gira en el iphone.
    *   JSON.parse no funciona en firefox.
    *   que al apretar el botón de agregar imagen abra directamente el diálogo de
        seleccionar imagen
    *   Que todas las respuestas en la aplicación editArticle distingan entre
        usuario logueado o no.
    *   Que el coso que borra tenga contraseña.
    *   Que cuando se aprete cancelar en la página de edición se borren los campos.