URGENTE
---
V   *   La página de creación de archivos nuevos redirecciona mal.
    *   Borrar las tablas que quedan.
    *   sqlite3dal: corregir el método Collection.unbind().
    *   Agregar el tema de la etiqueta que dice Nuevo.
    *   Agregar favicon.
v   *   El texto se agranda cuando el ipad queda horizontal.
v   *   El texto se achica cuando el ipad queda vertical. (VISTO: falta testeo)
V   *   En el ipad se ven dos renglones debajo de la foto.
V   *   la imagen se alarga cuando se gira en el iphone.
    *   Diseñar la página de contacto.
    *   Agregar pagos para pai pal en la página.
POSTERGADO
    *   Que en la página de edición envíe los cambios al apretar enter.
    *   agregar el correo @andresnorbertoruiz.com
    *   core.py: Que el método super() sea llamado automáticamente y marcar el
        método setUp como obsoleto.
    *   core.py: Que setUp sea llamado al momento de crear la clase
    *   los tests en save_article_data-spec.py no cubren el caso de la
        actualización de la fecha de modificación.
    *   Poner un padding al h1 para que no se vea tan pegado a los cosatados
        cuando el ancho de pantalla es 253 píxels.
    *   JSON.parse no funciona en firefox.
    *   Que todas las respuestas en la aplicación editArticle distingan entre
        usuario logueado o no.
    *   Que el coso que borra tenga contraseña.
    *   Chequear la necesidad del uso de la propiedad enableHTTPS.
    *   quitar la cookie del navegador cuando se cierre sesión o cuando se
        detecte que la cookie no está en la base de datos.
    *   Reemplazar la tabla contact por otra llamada contact_info que permita
        agregar direcciones de cualquier red social. Además debe estar asociada
        al usuario que inició sesión. Una vez hecho esto, llenar la nueva tabla
        con los datos actuales del usuario andres_ruiz. Finalmente borrar la
        tabla contact.

SEGURIDAD
    *   


IDEAS
- Buscar la manera de que andrés no manipule varios sitios.
- El sitio es demasiado austero, le falta el toque.
- Investigar sitios web orientales europeos y latinos.